គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ទន្លេឈាម]
[ផ្អែកលើប្រលោមលោកដែលមានឈ្មោះដូចគ្នាពីយុវជន Zhou Munan ក្នុងស៊េរី Jianghu]
[មាននៅលើ fanqienovel.com & bkneng.com]
[ភាគទី២៨]
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីរឿងនេះហាក់ដូចជាបិទ។
គាត់ប្រហែលជាគិត
ម្ហូបនៅទីនេះមិនសមនឹងរសជាតិរបស់គាត់ទេ
ដូច្នេះគាត់បានទៅរកចានដែលស្រាលជាងមុន។
នៅទីក្រុង Jin,
តើអ្នកអាចរកចានស្រាលនៅឯណា?
ប្រហែល
ត្រកូល Tang?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅទីនោះ?
អ្នកមកទីនេះ
ដើម្បីចរចារជាមួយយើង។
ប្រសិនបើអ្នកទៅលេង Tang Clan
កិច្ចព្រមព្រៀងរវាងពួកយើង
បិទហើយ!
អ្នក​ពិតជា​គិត​ថា​យើង​កំពុង​ពិចារណា​លើ​ការចរចា​នេះ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់​មែនទេ?
ឥឡូវនេះ Xuewei បានត្រឡប់មកវិញហើយ
ការចរចា
បិទ។
អ្នក!
តើ intel ដែលអ្នកបានប្រមូលផ្តុំមិនបានជូនដំណឹងដល់អ្នកទេ។
ថា​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​បុគ្គល​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត​?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយទេ។
ថាខ្ញុំនឹងរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
អយ្យកោ
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
យើងចង់ចេញពីទន្លេឈាមដ៏ខ្មៅងងឹត និងអាក្រក់
ប៉ុន្តែការវិនិច្ឆ័យពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ Tang Clan
វាដូចជា Blood River។
[Lianyue Pavilion]
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​កូន​ក្នុង​បន្ទប់។
រក្សាការយាមនៅទីនេះ។
ជូនដំណឹងខ្ញុំភ្លាមៗប្រសិនបើមានចលនាណាមួយ។
ប្រយ័ត្ន។
តើនោះមិនមែនជា Tang Tianlu ទេឬ?
បើ​យើង​វាយ​គាត់
ភាពចលាចលប្រាកដជានឹង
ទាក់ទាញសមាជិកទាំងអស់របស់ពួកគេនៅទីនេះ។
យើងត្រូវទាក់ទាញពួកគេឱ្យឆ្ងាយ។
សូមទុកកិច្ចការនោះ។
ដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួយសង្គ្រោះសិស្សវ័យក្មេងរបស់ Tang Lianyue
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅទីនោះ។
យ៉ាងណាមិញ
គាត់មិនបាននិយាយទៅកាន់ Yumo ទេ។
ដូចលោកជំទាវនៅឡើយ។
ប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
រក្សាការយាមនៅទីនេះ។
Shadowshard Spider ។
[Lianyue Pavilion]
យូ
ខ្ញុំសន្មត់ថាវាបណ្តាលមកពី
Frostmoon Cocoon ។
តើយើងអាចជួយសង្គ្រោះគាត់ដោយរបៀបណា?
សាកល្បងប្រើ Embermark Spider ។
នេះជា...
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
Frostmoon Cocoon គឺជាវត្ថុបុរាណដ៏កម្រមួយ។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន
បណ្តេញសាយសត្វ
គ្របដណ្តប់ Tang Lianyue ជាមួយ Embermark Spider របស់អ្នក?
ការគិតដ៏ប៉ិនប្រសប់បែបនេះ។
Hell Palm?
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​បុរស​មក​ជាមួយ​បន្ថែម​ទៀត បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​រឿង​នេះ​នឹង​កើត​ឡើង។
នេះគឺជាទីក្រុង Jin ។
អ្នក​នឹង​ប្រឆាំង​នឹង​ត្រកូល Tang ក្នុង​ទីក្រុង Jin ។
អយ្យកោ
នោះជារឿងមិនសមហេតុផល
របស់អ្នក។
ចប់ហើយនិយាយចប់
អ្នកគ្រាន់តែលើសពីយើង។
អ្នកឈ្នះយកទាំងអស់!
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ឈ្នះ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​ចំនួន​ជាង​យើង​?
លោកគ្រូ ស៊ូ
អ្នកនាំយើងមក
ការភ្ញាក់ផ្អើលគ្មានទីបញ្ចប់។
អាវុធ​ដែល​លាក់​នោះ​មាន​សារធាតុ​ពុល​សម្លាប់​មនុស្ស។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
វាយឺតពេលសម្រាប់អ្នកដើម្បីដឹងរឿងនោះ។
អ្នកពូកែនិយាយណាស់មែនទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងជួបប្រទះការឈឺចាប់
នៃការមិនអាចនិយាយបាន។
វាមិនយឺតពេលទេ។
ខ្ញុំបានមកដល់ពេលវេលា។
កញ្ញា ប៊ី?
ពូ Zhe?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​សញ្ញា​ទុក្ខ​ព្រួយ​ពី Baicao។
គាត់ក៏ជាប់នៅក្នុងត្រកូល Tang ផងដែរ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
អ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ពិនិត្យជីពចររបស់អ្នក។
ជាតិពុលនេះ។
គឺដូចគ្នាទៅនឹងជាតិពុលនៅក្នុងខ្លួនរបស់ Xuewei ។
វាអាចថានាងមានបញ្ហា?
នាង​ត្រូវ​បាន Night Crow យក​ទៅ​ឆ្ងាយ​នៅ​មុន​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ថ្វីត្បិតតែក្មួយស្រីដែលចេះក្បាច់គុនរបស់ខ្ញុំក៏នៅជាប់
គំនិតអាក្រក់,
នាងឆ្លាតណាស់។
សម្រស់ពុលជិតល្អឥតខ្ចោះ
គឺនៅក្នុងដៃរបស់នាង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​អាច​ដក​ជាតិពុល​ចេញ​
នៅក្នុងនាង
ហើយប្រើវាសម្រាប់គោលបំណងផ្សេងទៀត។
ជាតិពុលនេះពិបាកបន្សាប។
ថ្នាំនេះនឹងទប់ស្កាត់វាសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងបន្សាបជាតិពុលសម្រាប់អ្នក
នៅពេលដែលយើងចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
អរគុណ កញ្ញា ប៊ី។
កញ្ញា បៃ
តើអ្នកមានវិធីសង្គ្រោះ Tang Lianyue ទេ?
The Frostmoon Cocoon មែនទេ?
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
តើយើងត្រូវសង្គ្រោះគាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមប្រើ Ember ។
ខ្ញុំស្មានថាពស់លេបដូងមែនទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
តើសត្វពស់ប្រភេទណា Ember?
ពស់ភ្លើង Phoenix ។
នេះគឺជា Ember ។
Ember មិនស្តាប់បង្គាប់ដូច Green ទេ។
វា​បាន​ដឹង​ថា​ការ​ហៅ​របស់​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​មាន​បញ្ហា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមិនមានឆន្ទៈធ្វើការ។
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
ចូលធ្វើការ។
ខ្ញុំគិតថាបន្ទប់
មិនត្រជាក់ដូចពេលនេះទេ។
បាទ។
និង
វាកាន់តែក្តៅនៅលើកទីពីរ។
ប្រសិនបើយើងមានសត្វពីងពាងសមុទ្រ Celestial Flame,
Tang Lianyue
នឹង​ត្រឡប់​មក​ធម្មតា​វិញ​នៅ​ពេល​នេះ។
ទោះបីជា Ember
គឺជាពស់អាថ៌កំបាំងដ៏កម្រ
វានឹងចំណាយពេលយ៉ាងតិចបួនម៉ោង
សម្រាប់វា។
ដើម្បីរលាយទឹកកកទាំងអស់នៅទីនេះ។
គាត់នឹងត្រលប់មកធម្មតាវិញនៅទីបំផុត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គាត់នឹងមិនទាន់ដឹងខ្លួនឡើងវិញនៅឡើយទេ។
វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
ថាអ្នកនឹងមិនមានពេលដើម្បីធ្វើដូច្នេះទេ។
អ្នកបានស្លាប់ទៅហើយ
- ពេលព្យុះផ្ការីកម្ជុល... - ប្រយ័ត្ន!
...កំពុងចង្អុលមកអ្នក។
កញ្ញា បៃ
សូមពិនិត្យមើលគាត់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
វានឹងចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់កន្លះម៉ោង
សម្រាប់មនុស្សធម្មតា។
ដើម្បីទទួលបានចលនារបស់ពួកគេឡើងវិញក្នុងស្ថានភាពនេះ។
កញ្ញា Bai អ្នក​បាន​សំដៅ​ទៅ​លើ​មនុស្ស​សាមញ្ញ​។
ប៉ុន្តែគាត់គឺ Tang Lianyue ។
បាទ។
ខ្ញុំគឺ Tang Lianyue ។
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
ថាអ្នកដែលមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
នឹងជាអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
អ្នកមិនគួរគិតពីខ្ញុំជាលើកដំបូងទេ។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេវាយឆ្មក់?
តើអ្នកមែនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
តើខ្ញុំជានរណា?
មូ យូម៉ូ។
គាត់​ឆ្លើយ​ត្រង់​ហ្នឹង​ហ្អី?
នោះពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
បាទ។
គាត់គឺ Tang Lianyue បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ពូក្បាច់គុណ
ខ្ញុំចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ។
អ្នក​គាំទ្រ Tang Linghuang។
យើងមិនចង់ទេ។
តាំង លីងហួង
ដើម្បីក្លាយជាចៅហ្វាយនាយបន្ទាប់។
ប៉ុន្តែអាសយដ្ឋានអគារ Wanbao របស់ Tang Clan
ត្រូវបានគេស្គាល់តែប៉ុណ្ណោះ
លោកគ្រូ តាំង បងប្រុសជាន់ខ្ពស់ និងខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករាល់គ្នា
បានជាប់យើងនៅទីនេះ
ដោយមិនសម្លាប់យើង?
នៅក្នុង Wanbao Tower
មាន
អាវុធលាក់បាំងឋានសួគ៌ទាំងអស់នៃត្រកូលថាង។
បើគ្មានពួកគេ
វានឹងពិបាកសម្រាប់ Tang Clan
ដើម្បីរក្សាជំហររបស់ខ្លួន។
នៅក្នុងពិភពគុន។
ទោះបីពេលនេះអ្នកទំនេរក៏ដោយ
Tang Linghuang និង Tang Lian
នៅតែមាននៅក្នុងដៃរបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកសាកល្បងអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច
យើងអាចសម្លាប់ពួកគេនៅពេលណាក៏បាន។
ដូច្នេះ វាប្រែថាពាក្យថា ពុតត្បុត
នៅក្នុង​អ្វី​ដែល​ហៅថា​និកាយ​សុចរិត​
ត្រូវបានប្រើដើម្បីពិពណ៌នាអំពីនរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
អ្នកបានប្រើអារម្មណ៍យុត្តិធម៌
និងភាពស្មោះត្រង់ក្នុងការ blackmail សមាជិកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ដើម្បីសម្រេចបាននូវគោលដៅគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយបុរសពិត
ជាការរំខានផងដែរ។
យ៉ាងណាមិញ ពួកគេ​នឹង​ផ្តល់​តម្លៃ​ដល់​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​។
Mu Qingyang បានរកឃើញរួចហើយ
សិស្សវ័យក្មេងរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអាស័យដ្ឋាន Wanbao Tower
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នក និង Tang Linghuang
អាចចាកចេញពី Tang Clan ដោយសុវត្ថិភាព។
តើ​ចៅ​ហ្វាយ​តាំង​នៅ​ឯណា?
គាត់នឹងមិនត្រលប់ទៅ Tang Clan ម្តងទៀតទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
កុំបារម្ភ។
យើងនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ។
ទៅគាត់។
វាគ្រាន់តែថាគាត់មិនអាចត្រលប់ទៅ Tang Clan ម្តងទៀតទេ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
កុំជឿលើការមិនសមហេតុសមផលរបស់គាត់។
អ្នកប្រហែលជាធ្លាក់ក្នុងអន្ទាក់របស់គាត់ម្តងទៀត។
បងប្រុសម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ។
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
មិនថាពេលណា,
ពេល​មាន​នរណា​ម្នាក់​ប្រមាថ​ខ្ញុំ​ពី​សុវត្ថិភាព​របស់​គាត់...
ប្រសិនបើខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីក៏ដោយ
បើ​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដោយ​សុវត្ថិភាព​ខ្ញុំ
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ទេ។
គ្រាន់តែគិតប្រាក់ជាមុន។
អ្នកនឹងមិនដែលមាន
ត្រូវការបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចគិតប្រាក់ជាមុន។
វាដោយសារតែ
ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីគាត់ទេ។
តើអ្នកជានរណា?
មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកគឺជានាវាល្អណាស់។
[Tang Linghuang, Tang Clan]
តើអ្នកមានរឿងអ្វី?
ជំនាញរបស់អ្នក។
គឺខ្ពស់ជាងច្រើន។
ជាងសមាជិកទាំងអស់។
នៃត្រកូល Tang ។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកដំណើរប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ Tang Clan ។
ដំបូងខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីបញ្ចប់កិច្ចព្រមព្រៀងមួយតាមការបញ្ជាទិញដែលខ្ញុំបានទទួល។
ពួកគេនឹងធានាសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវតំបន់សម្ងាត់
និងឱសថសម្រាប់ការពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​ពួកគេ​ដណ្តើម​អំណាច​ក្នុង​និកាយ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
កិច្ចព្រមព្រៀង
ប្រហែលជាមិនឈរ។
អ្នកឃើញ,
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​តែ​រួម​ដៃ​ជា​មួយ​អ្នក​មាន​អំណាច​បំផុត។
វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
ថាបុគ្គលខ្លាំងបំផុតទាំងបីនៃត្រកូល Tang
ពិបាកក្នុងការធ្វើការជាមួយ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ចាប់​ដៃ​ជាមួយ​អ្នក​ល្អ​ទី​ពីរ។
ខ្ញុំបានរស់នៅលើទឹកកកស្តើង
តាំងពីខ្ញុំមកដល់ Jin City។
ខ្ញុំឆ្ងល់
របៀបដែលអ្វីៗកើតឡើងនៅខាងលោកអយ្យកោ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់បានជួយសង្គ្រោះ Xuewei ដែរឬទេ។
មេគ្រួសារ លោកជំទាវ
កុំដេកលក់។
សូម​កុំ​ដេក!
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
វាគ្រាន់តែជា
ការសម្លាប់នោះ។
អែលឌើរ Tang Tianlu
ហត់នឿយពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឈប់អង្រួនខ្ញុំទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
តើអ្នកទាំងពីរជាអ្នកណា?
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកមិនគួរឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំជាមុនទេ។
មុនពេលអ្នកសួរខ្ញុំ
សំណួរណាមួយ?
តើអ្នកកាន់
ដាវធំបំផុតទីបីនៅលើពិភពលោក
ដែកអ៊ីណុក?
តើអ្នកជាចៅហ្វាយក្រុងទីពីរនៃទីក្រុង Xueyue?
របួសដែលអ្នកបានទ្រទ្រង់
គឺបណ្តាលមកពីអាវុធលាក់កំបាំងរបស់ Tang Clan ។
មានការតស៊ូផ្ទៃក្នុង
នៅក្នុង Tang Clan ។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជា Xuanwu Guardian
គាត់ត្រូវបានកកដោយពួកគេ។
វាហាក់ដូចជាម្តាយនិយាយត្រូវ។
Tang Clan បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ។
នាង​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ណាស់​មែនទេ?
វាចប់ហើយ។
បើទោះជាអ្នក
កម្ចាត់​ខ្ញុំ
គ្មានអ្វីនៅក្នុងត្រកូល Tang ទេ។
នឹងផ្លាស់ប្តូរ!
អញ្ចឹងទេ?
នោះ​ជា​សញ្ញា​ពី​យូ។
ចៃដន្យអី។
វាហាក់ដូចជាលទ្ធផល
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នករំពឹងថានឹងក្លាយជានោះទេ។
Tang Fulu បានស្លាប់ហើយ។
Tang Lingzun ដែលជាអ្នកដឹកនាំរបស់អ្នក ក៏មិនអាចគេចផុតដែរ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​អនុវត្ត​បញ្ជា​របស់​នាង​មុន​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំអាចទុកអតីតកាលចោលបាន។
[Lianyue Pavilion]
វាគ្រាន់តែថាចាប់ពីពេលនេះទៅ
បងប្អូនអាចបម្រើផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ឬត្រកូល Tang ។
កុំធ្វើជាអាវុធរបស់មនុស្សគ្មានជំនឿម្តងទៀត។
ដូចដែលអ្នកបញ្ជា។
អាណាព្យាបាល Lianyue ។
ក្រោកឡើងនិយាយ។
បាទ។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដាក់​គុក​អនុ​ប្រធាន​នៅ​ឯណា?
ការ...
នៅក្នុងកោសិកាឋានសួគ៌នៃសាលប្រតិបត្តិ។
នាំខ្ញុំទៅគាត់។
បាទ។
យក​ទាំង​អស់​គ្នា!
Tang Lianyue ។
ខ្ញុំបានរក្សាទុក Fingertip Blade របស់អ្នក។
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
អ្នក​គួរតែ​យក​វា​តាំងពី​អ្នកមាន​ជំនួញ​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​។
ខ្ញុំមានបន្ថែមលើខ្ញុំ។
ចំពោះ​កាំបិត​នោះ
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
អ្នកស្រី យូ ម៉ូ។
គិតមិនសាបសូន្យពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ សម្លឹងមើលពីចម្ងាយ???
តេីអ្នកណាការពារទឹកដីនេះមិនសុខ???
???អ្នកសុខសប្បាយទេ ដូចកាលដំបូង???
មនុស្ស​មិន​ស្មោះ​ត្រង់​ណា។
គាត់​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ជំនួញ​វិញ​ភ្លាមៗ​បន្ទាប់​ពី​ដឹង​ខ្លួន​ឡើង​វិញ។
????កុំបណ្តោយទុក្ខពេលបែកគ្នា???
Tang Linghuang ជាប់គុក។
កាន់​តែ​ជាប់​គុក
គ្រោះថ្នាក់កាន់តែច្រើនដែលគាត់នឹងប្រឈមមុខ។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
ព្រះអម្ចាស់លី
គិតថាយើងពិតជាបានជួបគ្នាម្តងទៀត។
អ្នក​ក៏​នៅ​ទី​នេះ​ដែរ?
តើអ្នកបានចូលរួមក្នុងការបះបោររបស់ Tang Clan ដែរទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរក្សាក្រុមហ៊ុនកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ស្វែងរកគាត់ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Xuanwu Guardian ។
ខ្ញុំគិតថាទីក្រុង Xueyue មានកាតព្វកិច្ច
ការពារពិភពគុន។
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ដោយ​សារ​តែ​សំណើ​របស់​ម្ដាយ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
នោះជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Blood River។
Xuanwu Guardian ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ។
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់សាលប្រតិបត្តិ។
អ្នកអាចស្វែងរកគាត់។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
មិន​ថា​អ្នក​ជឿ​លើ​យើង​ឬ​មិន​មិន​សំខាន់​។
យើងបានសម្រេចគោលដៅរបស់យើងរួចហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងផ្លាស់ទីផងដែរ។
យូ
តើ​យើង​មិន​គួរ​រង់ចាំ​យូរ​បន្តិច​ទេ?
មិនត្រូវការវាទេ។
Xueyue Sword Deity បានមកដល់ហើយ។
នឹងមិនមានភាពចលាចលទៀតទេនៅក្នុងត្រកូល Tang ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការ
រង់ចាំ Tang Lianyue ស្វែងរកយើង។
កុំបារម្ភ។
យើងនៅតែចងចាំ
គោលដៅរបស់អ្នក។
លោកគ្រូ ស៊ូ
សមាជិកនៃត្រកូល Tang បានមកដល់។
បាទ។
តើអ្នកជានរណា?
[Tang Xuan ត្រកូល Tang]
ខ្ញុំឈ្មោះ Tang Xuan។
តើ Tang Lianyue នៅឯណា?
អនុបណ្ឌិត Tang ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ​នៅ​ចំពោះ​មុខ Lianyue
បានមកដល់សាលប្រតិបត្តិ។
បន្ទាប់ពី Lianyue បានដឹងរឿងនេះ។
គាត់ និង Xueyue Sword Deity
បាន​ទៅ​តាម​គាត់។
មុនពេលការចាកចេញរបស់គាត់
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំអរគុណ
សមាជិកនៃទន្លេឈាម។
ទាំងអស់នោះឬ?
តើ Baicao នៅឯណា?
ស្តេចឱសថ
ត្រូវបានបង្ខាំងនៅក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់មួយមុននេះ។
នៅពេលដែលអនុបណ្ឌិត Tang ត្រូវបាននាំយកទៅឆ្ងាយ។
គាត់ក៏ត្រូវបានដោះលែងផងដែរ។
តាមគោលបំណង។
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងសម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់ថ្នាំ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជូនដំណឹងដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
វាហាក់ដូចជាស្នាដៃរបស់ក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានយក Tang Linghuang ទៅឆ្ងាយ
ដោយសារតែរាងកាយរបស់គាត់។
គឺជានាវាឱសថដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គាត់​ធ្វើ​រោគ​វិនិច្ឆ័យ
និងត្រកូល Tang ។
សូមបញ្ជូនគាត់មកវិញ
ទៅកាន់ Medicine King Valley បន្ទាប់ពីនោះ។
សូមអរគុណ។
តើទាំងអស់នោះមកពី Tang Lianyue ទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
សម្រាប់គោលបំណងផ្សេងទៀត។
ហើយ​លោក​គ្រូ​តាំង​ក៏​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​ពី​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​របស់​គាត់​ដែរ។
ទាំងអនុបណ្ឌិត Tang និង Lianyue ក៏មិនមានដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
អ្នកអាចពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំ។
ពិភាក្សាជាមួយអ្នក?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានសិទ្ធិនិយាយជាមួយយើងទេ?
អយ្យកោ
តើអ្នកចង់ន័យថាម៉េច?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នានឹង Changhe ដែរ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
អ្នកគ្មានសិទ្ធិនិយាយជាមួយយើងទេ។
បោក។
ត្រឡប់​ទៅ​ប្រាប់ Tang Lianyue នេះ​។
ប្រសិនបើគាត់ចង់ឃើញយើង
ប្រាប់គាត់ឱ្យមកទន្លេឈាម។
ខ្ញុំបានដាក់ Tracking Spider របស់ខ្ញុំលើគាត់។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក។
មិនថាអ្នកនៅទីណាទេ។
[20 ថ្ងៃក្រោយ]
[ទីក្រុង Tianqi]
[នៅសរទរដូវ Equinox ថ្ងៃនិងយប់គឺស្មើគ្នាខណៈពេលដែលអ្នកនិងខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីគ្នា]
Guardian Azure Dragon?
Undertaker?
មូយូ អូ មូយូ។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងពិភពលោក
មានអរិភាពចំពោះទន្លេឈាម។
អយ្យកោ
សូម​កុំ​ធ្វេសប្រហែស។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មិន​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ដោយ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​វាយ​តម្លៃ​ជាមួយ
អ្នកស្នងដាវបេះដូង?
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ូ ឆាងហេ បុព្វបុរសនៃទន្លេឈាម។
Guardian Azure Dragon វាជាកិត្តិយសដែលបានជួបអ្នកនៅទីក្រុង Tianqi ។
សូមជូនដំណឹងដល់គាត់
នៃការមកដល់របស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់គាត់?
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់ឃើញ
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya ។
ប៉ុន្មានសតវត្សកន្លងមកនេះ
អ្នកលេងក្បាច់គុនខ្លាច និងគោរព
ទន្លេឈាម។
ប្អូនៗ
គឺជាដាវនៃភាពងងឹត។
អ្នក​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដោយ​មិន​បាន​ប្រកាស​ដើម្បី​យក​ជីវិត​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំជា Guardian Azure Dragon នៃ Tianqi ។
កាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំគឺការពារទីក្រុង។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបញ្ចេញថាមពលដាវការពារ
ដោយសារតែកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
ទោះ​យ៉ាង​ណា ស៊ូ មូយ
អាចខ្វល់អំពីរឿងនោះ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានជួបនឹង Umbrella Ghost
នៅ Tang Fort ពីមុន។
ឥឡូវនេះ គាត់ជាមេគ្រួសារស៊ូ។
ល្អ
លោកគ្រូ ស៊ូ និយាយ
ថាពួកគេចូលរួមក្នុងការបះបោររបស់ត្រកូលថាង។
ប៉ុន្តែវាច្បាស់ណាស់។
ដែល​ពួក​គេ​បាន​ចូល​រួម​ជាមួយ Tang Lianyue ។
ពួកគេបានជួយសង្គ្រោះ Tang Lianyue ។
ដោយសារតែនោះ
យើងជំពាក់គាត់។
Hanyi អាចស្វែងរក Tang Lianyue បន្ទាប់ពីនោះ។
ប៉ុន្តែទន្ទឹមនឹងនោះ គ.
Tang Linghuang ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ
ដោយក្រុមនៃតួលេខអាថ៌កំបាំង។
ពួកគេបានដេញតាមពួកគេទៅខាងជើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅតែមានដាន
ជាតិពុលរបស់ Frostmoon Cocoon
នៅក្នុងខ្លួនរបស់ Lianyue ។
ពួកគេត្រូវបានបង្ខំឱ្យឈប់ពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
បន្ទាប់ពីនោះ
ពួកគេបានបាត់បង់ផ្លូវរបស់ Tang Linghuang ។
Tang Linghuang ត្រូវ​បាន​គេ​យក
ទៅទីក្រុង Tianqi ។
មន្ត្រី​ផ្នែក​សន្តិសុខ​ខាងក្នុង​ក៏​បាន​និយាយ​ដែរ​
ដែលជាក្រុមនៃតួលេខអាថ៌កំបាំង
ចូល​ទីក្រុង Tianqi មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ
ពួកគេបានគ្រប់គ្រងដើម្បីរុះរើការឃ្លាំមើលរបស់ពួកគេ។
Hanyi បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង Xueyue ដូច​ដែល​នាង​មិន​ចង់​បាន។
ដើម្បីចូលរួមជាមួយ Tianqi ។
Lianyue និងខ្ញុំបានបន្តការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
យើងសង្ស័យ
ដែលក្រុមនៃតួលេខអាថ៌កំបាំង
គឺជាអ្នកដែលបានចាប់ពង្រត់ Tang Linghuang ។
នៅពេលយើងមានបំណងស៊ើបអង្កេតករណីនេះបន្ថែមទៀត។
អ្នក​បាន​ចូល​ទៅ Tianqi ។
យើងអាចជួយអ្នកបាន។
ដើម្បីកំណត់ទីតាំងពួកគេ។
ដូច្នេះ អ្នកនៅទីនេះ
ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ជាមួយ​យើង តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
និយាយអំពីអ្វីដែល,
យើងត្រូវដោះស្រាយបំណុលខ្លះជាមួយពួកគេ។
អ្នកឃើញជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ Su Muyu?
គាត់បាននិយាយថា
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
ឱកាសអ្វី?
ឱកាសដើម្បីក្លាយជាមិត្តជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Langya ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីវាទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ក្រអឺតក្រទម​ដែល​ពេញ​ខ្លួន។
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាមិត្តដោយរបៀបណា
ជាមួយនឹងវីរបុរសភ្លឺ
ដូចព្រះអង្គម្ចាស់ Langya ទេ?
ប៉ុន្តែ ស៊ូ មូយ និយាយ​រួច​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់គាត់?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
Su Muyu និយាយ
គាត់ចង់ឱ្យ Blood River និងព្រះអង្គម្ចាស់ Langya ក្លាយជាមិត្ត
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបិទមាត់។
តើនេះមិនមែនជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចទេឬ?
តើអ្នកណាជាបុព្វបុរសនៅទីនេះ? គាត់? ឬខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបិទមាត់?
ខ្ញុំនឹងមិនបិទមាត់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​បិទ​មាត់​ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំសើចចំអកឱ្យវា។
ខ្ញុំសើចចំអកដាក់វា។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំផ្តល់ទិន្នផល។
ដូច្នេះ Guardian Azure Dragon,
សូមជូនដំណឹង
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya
ថាខ្ញុំកំពុងស្វែងរកទស្សនិកជនជាមួយគាត់។
តើគោលដៅរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ចំពោះគោលដៅរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំចង់ប្រាប់គាត់ទល់មុខ។
Guardian Azure Dragon,
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវជូនដំណឹងគាត់។
លោកគ្រូ ស៊ូ នៅឯណា
តើអ្នកណាមានអំណាចលើសអ្នក?
គាត់?
គាត់ត្រូវក្រោកពីព្រលឹមសម្រាប់វគ្គមើលផ្ទះនៅថ្ងៃស្អែក។
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ដេក​លក់​ហើយ។
មក។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅអង្គភាពឥឡូវនេះ។
វាក្តៅក្នុងរដូវរងា និងត្រជាក់ក្នុងរដូវក្តៅ។
ហើយ​វា​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​តំបន់​រស់​រវើក។
វា​នឹង​បំពេញ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​អ្នក​ដែល​ចង់​មាន​ភ្ញៀវ​មក
ហើយនៅតែរក្សាភាពឯកជនរបស់អ្នក។
ភ្ញៀវពីរនាក់មុនដែលរស់នៅទីនេះ
ទាំងអស់បានវាយប្រហារវាជាអ្នកមាន។
ខ្ញុំជឿ
ថាអ្នកនិងប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ប្រាកដជាអាចសម្រេចបានដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នករួចហើយឬ?
យើងមិនមែនជាប្តីប្រពន្ធទេ។
យើងគ្រាន់តែជាដៃគូអាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំយល់។
បុរស​ម្នាក់​ដែល​មាន​អំណោយ​ទាន និង​ជា​ស្ត្រី​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្នាក់។
គូស្នេហ៍ល្អឥតខ្ចោះដូចអ្នកទាំងពីរ
បានមកគ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ Tianqi ដើម្បីបើកថ្នាំព្យាបាល។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនិយាយថាអ្នកគ្រាន់តែជាដៃគូអាជីវកម្ម?
ខ្ញុំនឹងមិនជឿនោះទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងពីរ
គឺជាសមាជិកនៃគ្រួសារអភិជន
ដែលលួចលុយពីគ្រួសារ
ហើយ​បាន​រត់​ចេញ​មក​ទីនេះ។
ខ្ញុំ...
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីវាទេ។
បបូរមាត់របស់ខ្ញុំត្រូវបានបិទ។
នោះមិនគួរឱ្យជឿទាល់តែសោះ។
មក។
សូមនៅទីនេះ។
សូម។
នៅទីនេះ។
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះអង្គភាពមួយនេះ?
លំនៅដ្ឋាននេះគឺល្អណាស់។
វាស្ងាត់ណាស់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​អាជីវកម្ម​នៅ​ទី​នេះ​នឹង​ល្អ​ឬ​អត់។
ចំណែក​ឯ
នោះនឹងអាស្រ័យលើអ្នក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះជំនាញពេទ្យរបស់អ្នក?
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យកំពូលទាំងប្រាំនៅលើពិភពលោក។
តើ​បួន​នាក់​ទៀត​នៅ​ឯណា?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ពួកគេ​នៅ​ទីក្រុង Tianqi ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​កន្លែង​នេះ​មិន​ស្ងាត់​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
ដើម្បីលាក់ប្រជាប្រិយភាពរបស់អ្នក។
គាត់និងអណ្តាតដ៏ស្រទន់របស់គាត់។
មួយខែប៉ុន្មាន?
ក្នុងមួយខែ?
យើងមិនជួលកន្លែងនេះចេញក្នុងរយៈពេលជាច្រើនខែ។
មានតែនៅក្នុងឆ្នាំ។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីបើកហាងកែសម្ផស្ស។
តើអ្នកអាចជួលវាក្នុងរយៈពេលមួយខែដោយរបៀបណា?
ចុះពាក់កណ្តាលឆ្នាំ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​នឹង​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ទេ។
បាទ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តអាកាសធាតុនៅទីនេះទេ។
ទីក្រុង Nan'an សមនឹងខ្ញុំប្រសើរជាង។
ហើយនំ osmanthus នៅទីនេះមិនស្អាតទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ
យើង
ភ្លេចវា?
កន្លះឆ្នាំហើយមែនទេ?
អញ្ចឹង។
កន្លះឆ្នាំនៃការជួល
អ្នកនឹងចំណាយប្រាក់ 200 កាក់។
ថ្លៃម្ល៉េះ?
នេះ​ជា​ទីក្រុង Tianqi អ្នក​ដឹង​ទេ?
វាជាទីក្រុងដែលមមាញឹកបំផុតក្នុងពិភពលោក។
ប្រាក់ ២០០,
វាជាការចរចាដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកហៅវាថាជាការចរចាដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
អ្នក...
អ្វី?
វាមានតម្លៃ 200 កាក់ប្រាក់
ជួលកន្លែងអាក្រក់នេះ?
ទៅឆ្ងាយ។
- ទីពីរ លោកគ្រូ Tu. - លោក ស៊ូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករកកន្លែងអាក្រក់បែបនេះ?
មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានឯកតាដ៏ធំមួយ
នៅក្នុង Qile Pleasure House ។
វាមានទំហំធំជាងដប់ដង
នៃអង្គភាពនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​បម្រើ​៨០​នាក់​នៅ​ទី​នោះ។
អ្នក​នឹង​មិន​ចាំបាច់​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​វត្ថុ​តែ​មួយ​ដែល​រស់​នៅ​ទីនោះ​។
អ្នកគ្រាន់តែអាចរស់នៅទីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តកន្លែង,
អ្នកអាចមានវា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តកន្លែង,
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តកន្លែងណាដែលស្ងប់ស្ងាត់ជាងនេះ
ខ្ញុំមានវីឡាភ្នំ
នៅជាយក្រុង។
វាមានទំហំធំជាង 30 ដងនៃឯកតានេះ។
មានសូម្បីតែកន្លែងបរបាញ់នៅខាងក្នុង។
មក ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
លោកគ្រូទីពីរ អរគុណច្រើន
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
កន្លែងនេះស្អាតណាស់។
យើងមកទីនេះដើម្បីបើកហាងកែសម្ផស្ស។
វានឹងមានការរអាក់រអួលសម្រាប់ពួកយើង
ប្រសិនបើអង្គភាពធំពេក។
យើងគួរតែនៅខាងក្រោមផែនដី។
វានឹងមានបញ្ហា
ប្រសិនបើអ្នកជំងឺមានការគំរាមកំហែងខ្លាំងពេក
តាមទំហំរបស់វា ដើម្បីចូលទៅខាងក្នុង។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
កន្លែងនេះនឹងធ្វើ។
តើអ្នកធ្វើការឱ្យភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យមួយណា?
ជំរាបសួរលោកគ្រូទីពីរ។
ខ្ញុំជាឈ្មួញកណ្តាលអចលនទ្រព្យ
សម្រាប់ផ្ទះនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
មិនដែលលឺពីមុនមកទេ។
នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវតម្លៃថោកជាង។
បើដូច្នេះ...
ចុះមួយ...
ប៉ុន្មាន?
ប្រាក់​មួយ​ដើម។
ប្រាក់មួយ?
នោះជាសិទ្ធិ។
បំណងសំខាន់របស់ខ្ញុំ
គឺ​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​នឹង​លោក​គ្រូ​ទី​ពីរ Tu.
អ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើជាមិត្តនឹងខ្ញុំបាន
ជាមួយនឹងចំនួនតិចតួចបែបនេះ?
នោះ​មិន​មែន​ជា​វា​ទេ​លោក​គ្រូ​ទី​ពីរ Tu ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទទួលបានដោយខ្លួនឯងនូវការចរចាដ៏អស្ចារ្យ។
ស្វែងរកបុរសរបស់អ្នក។
និងជួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ជួសជុលអង្គភាពនៅថ្ងៃស្អែក។
លោក ស៊ូ
តើអ្នកមានគម្រោងនៅពេលណា
បើកថ្នាំពេទ្យ?
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
តើអ្នកបានលឺគាត់ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ទៅ ហើយជួលជំនួយបន្ថែម។
យល់។
ខ្ញុំនឹងទៅដល់វាភ្លាម។
លោក ស៊ូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់ទៅទីក្រុង Tianqi?
ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ព្រះគុណ​ដ៏​ល្អ​របស់​នរណា​ម្នាក់។
WHO?
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya ។
ខ្ញុំគិតថា
គាត់ជាបុរសម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្ស?
នៅទីនេះ។
លោក ស៊ូ
ហេតុអ្វីបានជាទន្លេឈាម
ស្វែងរកព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya?
តើ​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​អ្វី​ដ៏​ធំ​ឬ​ទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ឧ.
រៀបចំការបះបោរ។
រៀបចំការបះបោរ?
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
ទេ
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
ខ្ញុំមានន័យថា
យើងមិននៅទីនេះដើម្បីធ្វើការបះបោរទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកព្រះអង្គម្ចាស់ Langya?
តើអ្នកគិតថាមនុស្សដូចព្រះអង្គម្ចាស់ Langya ដែរឬទេ?
នឹង​ធ្វើ​ការ​បះបោរ​?
មិនមែនអតីតកាលទេ គាត់នឹងមិនធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគិតថាវាខុសគ្នាបន្តិច។
តើមានអ្វីប្លែកពីវា?
ថ្មីៗ​នេះ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្សព្វផ្សាយ
នៅទីក្រុង Tianqi ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានវា។
ថាឈ្មោះរបស់គាត់ត្រូវបានដាក់នៅក្នុង
រមូរ Dragonseal គាត់បានហែកចេញនៅពេលនោះ។
តើអ្នកណានៅទីក្រុង Tianqi
ហ៊ាន​ផ្សាយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​បែប​នេះ​ទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
កាលនោះ ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya បានវាយលុករាជវាំង Tai'an
ជាមួយកងទ័ពរបស់គាត់។
គាត់ទទួលបាន Dragonseal Scroll
ពីអធិរាជចុង។
បន្ទាប់ពីនោះគាត់បានប្រកាស
ថា​អធិរាជ​ចុង​បាន​ឡើង​សោយរាជ្យ​ទៅ Xiao Ruojin
ដែលជាអធិរាជបច្ចុប្បន្ន Mingde ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវដឹងរឿងនេះ។
តែងតែមាន
រមូរ Dragonseal ពីរ។
មួយក្នុងចំណោមពួកគេត្រូវបានបំបែក
ដោយព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya
នៅខាងក្រៅព្រះបរមរាជវាំង Tai'an នាពេលនោះ។
ចំណែក​ឯ​ម្នាក់​ទៀត គ.
វាត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវបានបញ្ជូនទៅការិយាល័យតារាសាស្ត្រអធិរាជ
ដោយអ្នកនាំសារ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ការិយាល័យ​មិន​ដែល​ទទួល​បាន​រមូរ​នោះ​ទេ។
ហើយអ្នកនាំសារ
បានបាត់ខ្លួនផងដែរ។
ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​នេះ​មាន​តាំង​ពី​ដើម​មក។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya
មិនចាំបាច់ហែករមូរដាច់ពីគ្នាទេ។
ប្រសិនបើឈ្មោះ Xiao Ruojin ស្ថិតនៅក្នុងនោះ។
វាគ្រាន់តែដោយសារតែ
គាត់​មាន​កម្លាំង​យោធា​យ៉ាង​សម្បើម​នៅ​ពេល​នោះ។
បើអ្នកណាមិនព្រមធ្វើតាម
ពួកគេនឹងមិនរួចជីវិតពីយប់នោះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគ្មាននរណាម្នាក់
ហ៊ាននិយាយម្តងទៀត
បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុ។
ដូច្នេះ
ពេល​នេះ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ចាប់​ផ្ដើម​ផ្សាយ​ម្ដង​ទៀត
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ផ្សព្វផ្សាយ​ពួកគេ​ដោយ​ចេតនា។
ចុះ​អ្នក​គិត​ថា​នរណា​ជា​ពិរុទ្ធជន?
ខ្ញុំគិតថាវាជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya ខ្លួនឯង។
ឥឡូវនេះគាត់បានដណ្តើមយកតំបន់ទាំងបីនៃ Nanjue
និង​បាន​ផ្តល់​នូវ​គុណសម្បត្តិ​ជា​ច្រើន​។
គាត់គឺជាឥស្សរជនកំពូលនៃយោធារបស់ Beili រួចហើយ។
កិត្តិនាមរបស់គាត់ប្រកួតប្រជែងជាមួយ
អធិរាជស្ថាបនិកនៃ Beili,
Xiao Yi ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាអធិរាជ Tianwu ។
ហើយកងទ័ពនៅក្រោមគាត់
កំពុង​មាន​ការ​លំបាក​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​សកម្មភាព​រួច​ទៅ​ហើយ​។
ពួកគេចង់ឱ្យគាត់ធ្វើជាអធិរាជ។
ប្រហែលជានៅពេលនោះ ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Langya
ពិតជាមានបំណង
ដើម្បីគាំទ្របងប្រុសរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែមនុស្សផ្លាស់ប្តូរ អ្នកដឹងទេ?
ជាពិសេសសម្រាប់អ្នកដែលឈរនៅលើកំពូលរយៈពេលយូរ។
វាមានភាពឯកោនៅទីនោះ។
យ៉ាងណាមិញ
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ខិតខំ​ដើម្បី​តំណែង​ខ្ពស់​ជាង​នេះ។
ដូច​លោក​គ្រូ​ទីពីរ​អ៊ីចឹង
មានបំណងជំនួស Master Tu ។
កញ្ញា Bai នោះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
នោះពិតជាមិនសមហេតុសមផល។
វាគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
វាហាក់ដូចជាការព្យាករណ៍របស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ។
លោក ស៊ូ តើ​លោក​បាន​ទស្សន៍ទាយ​យ៉ាង​ណា?
យើងបានជួបប្រទះ
គូប្រជែងដែលមានបញ្ហាមួយចំនួន
កំឡុងពេលប្រយុទ្ធរបស់យើងជាមួយ Tang Clan នៅទីក្រុង Sihuai ។
ទោះបីជា
យើងមិនមែនជាគោលដៅរបស់ពួកគេទេ
យើងបានរកឃើញ
នោះ។
ពួកគេកំពុងរៀបចំអ្វីមួយធំ។
រួមបញ្ចូលគ្នានូវព័ត៌មានដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យយើងឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគិតថា
ពួកគេកំពុងព្យាយាមដោះស្រាយជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Langya ។
អរគុណលោកគ្រូទីពីរ។
លោកស៊ូ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅក្នុងទីក្រុង Tianqi,
គ្រាន់តែផ្ញើបុរសរបស់អ្នក។
ទៅកាន់ប៉មពាន់មាស ហើយសុំជំនួយពីខ្ញុំ។
លោក​គ្រូ​ទី​២ លោក​មាន​បំណង​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​នឹង Blood River?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ដើម្បី​ទទួល​បាន​នូវ​ព្រះគុណ​ដ៏​ល្អ​របស់​យើង​?
លោក ស៊ូ យើង​បាន​វាយ​វា​ចេញ​ភ្លាមៗ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ជួប​គ្នា​ដំបូង​របស់​យើង។
យើងជាមិត្តពិត។ ខ្ញុំ​មិន​ព្យាយាម​ធ្វើ​ការ​ពេញចិត្ត​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
អ្នកក៏ដឹងរឿងនេះដែរ។
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងទីក្រុងដ៏ក្លែងបន្លំនេះ។
ហៅ Tianqi ជាយូរមកហើយ។
ជាពិសេសខ្ញុំរក្សាអារម្មណ៍នោះ។
វាយវាចេញនៅពេលមើលឃើញដំបូង។
លើសពីនេះទៅទៀត
លោកស៊ូ អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំពីមុនមក។
តើ​អ្នក​បាន​វាយ​វា​នៅ​កន្លែង​ណា​ពេល​ឃើញ​ដំបូង?
ជាការពិតណាស់វាស្ថិតនៅលើវិថីកំសាន្ត។
tavern ពោរពេញទៅដោយភ្ញៀវស្រវឹង។
មានតែលោកស៊ូ និងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
នៅតែមិនត្រូវបានល្បួង។
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???
អារម្មណ៍លាក់ប៉ុន្មាន???
???លិចក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់????
???ស្វែង​រក​ពេញ​មួយ​យប់​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់???
តស៊ូរលើគែមនៃក្តីស្រលាញ់ និងការឈឺចាប់???
???ស្រមោលឆ្លងស្រមោល???
???ឈ្មោះអ្នកណាលាក់ក្នុងភ្នែក????
???ពេលខ្យល់បក់ សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
???សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???